GUDAURI, REPÚBLICA DA GEÓRGIA,
Meu último Natal feliz
foi há três anos.
Parece que eu morri
naquele dia,
mesmo eu tendo sobrevivido.
Merda.
Meu Deus.
Você está bem?
Estou, só um pouco dolorido.
É uma criança?
É.
O que uma criança
está fazendo aqui?
Ela está viva?
Não sei.
Merda,
ela não está respirando.
Temos que ir.
Não queremos nos envolver nisso.
É mesmo. Vamos.
Minha neta foi derrubada
e deixada para morrer
em Black Ridge.
RECEBENDO CHAMADA
MÃE
Equipe inSanos
apresenta:
Legendas
vikiyor1 | JuMascarenhas
Pedrorms | LeilaC
Legendas
Tati Saaresto | Darrow
Revisão
LexJT
TRÊS ANOS DEPOIS
- O que foi?
- Todos os anos.
A mesma música, sem parar.
E ela estará tocando
repetidas vezes no hotel.
Incessantemente.
Quer saber? Vou mudar.
Está bem,
Srta. Odeio Música de Natal.
Melhorou.
Uma missão secreta
para você.
- É mesmo?
- É.
A sua missão
é...
Está pronta?
Pegue o volante enquanto durmo.
Não! Você está maluco?
Não faça isso!
- Você já viu a altura?
- Já.
- Você é maluco.
- Foi mal.
Por que você não cai
do penhasco logo?
Só faltam mais 35 minutos,
e então seremos só nós,
a neve, duas pranchas
e a liberdade!
Liberdade.
Porque nós vamos ser lendas
Vamos chamar a atenção deles
O que fazemos aqui
Não é apenas assustador
Está prestes
A se tornar lendário
Sim, nós vamos ser lendas
Vamos ensinar uma lição
A todos eles
Carregamos em nossas almas
Essa sensação
Está prestes
A se tornar lendário
É por isso que nós viemos
E não poderíamos
Querer mais nada
Não podemos
Voltar atrás agora
Temos que deixar
Tudo pelo chão
Olhe só quanta neve.
- Não é?
- É.
Será irado
lá em Black Ridge.
Ouvi dizer que é como ficar
no topo do mundo.
Eu te prometi
férias incríveis...
- Amor...
- E férias incríveis você terá.
Parece estar bem vazio.
- Lá terão gêmeos de triciclos?
- Não se preocupe,
muito trabalho e pouca diversão
fizeram este Max um cara bobão
que não iria te matar
com um machado.
É mesmo?
Que gentil da sua parte.
Em troca,
espero não me transformar
em uma velha apodrecendo
enquanto tomo um banho.
Fechado!
HOTEL GEÓRGIA SKI
Boa tarde.
Bem-vindos
ao Hotel Geórgia Ski.
A viagem de vocês foi boa?
Foi ótima.
Uma vista impecável.
É, aqui é de outro mundo.
Ser "de outro mundo"
é a especialidade de Geórgia.
A reserva
está no nome de quem?
- Max Spellman.
- Poderia me dar sua identidade?
Esqui ou snowboard?
Gostamos mais da prancha.
Já competi algumas vezes.
- Já está se gabando?
- Não.
No mínimo,
você que é a incrível de nós.
Ela nunca havia usado a prancha
há dois anos,
e agora ela é
um demônio da neve autêntico.
Querem que eu compre
um passe para vocês?
Não precisa.
Temos outros planos.
É, Black Ridge.
Ele tem falado disso
há tempos.
Então lamento informar
que Black Ridge
está inacessível.
Viemos de longe, dos EUA.
Não há um jeito
de chegar lá?
O pessoal costumava ir
com motos de neve,
mas eles, enfim,
cercaram a área no mês passado.
E um helicóptero?
Acho que ninguém
estaria disposto a voar até lá.
Por favor. Essa é uma viagem
importante para nós.
Eu planejei algo especial
na Black Ridge.
Tem algo que você possa
fazer para ajudar?
As pessoas desaparecem lá.
Pilotos experientes.
Não ficaremos presos lá
se fizermos snowboard, não é?
Tem outros lugares que você
pode ir, mais bonitos e...
menos perigosos
que Black Ridge.
Perigoso?
Isso é exatamente
o que procuramos.
Espero que aproveitem
sua estadia
e que encontrem o que procuram
em outras encostas.
Então... a recepcionista,
não é?
Garota legal.
Sim, claro.
E assustadora para caralho.
Qual é. Ela só deve
estar insatisfeita.
Provavelmente solteira
que odeia todo casal feliz
que chega ao hotel.
Ou ela é... secretamente
um assassina mascarada
que suga a alma
de suas vítimas homens
e os mata com seus olhos
assustadores.
Depois de você.
Legal.
Épico.
Bem legal, não é?
Quer dizer,
melhor que legal.
Um portal para outro mundo.
Eu sinto...
como se estivessem me observando
lá de cima. Sabe?
Seus pais?
Sim.
Eles se amavam tanto.
Me lembra a gente.
Eu queria tê-los conhecido.
Eu sei que eles querem
que você seja feliz.
Sim.
Eu vou ser.
E eu sei, que lá de cima
eles realmente estão
olhando para você
e simplesmente desejando,
você sabe, desejando...
que você não fumasse
esse cigarro
porque fumar
é tão ruim para você
e é muito, muito nojento.
Idiota! Estou tendo um momento
sério de introspecção aqui.
Sim, eu sei.
Eu sei.
- E estou aqui para você.
- Está?
Você sabe que nossa aventura
está apenas começando.
Está?
O poderoso Max,
derrotado em suas férias
por seu próprio
notebook assustador.
Bem... Eu tenho uma suspeita
de que qualquer e-mail
que esteja escrevendo
não vai ser tão satisfatório
quanto o que tenho
reservado para nós.
O que faria se eu te pedisse
em casamento agora?
Vou esticar minhas pernas,
tudo bem?
Vinho?
Presente do nosso hotel
ao jovem casal.
Uau.
Isso é muito legal.
Obrigada.
Desculpe, você me assustou.
Eu queria te contar
uma coisa.
Vocês não deveriam
ir a Black Ridge.
Um homem desapareceu lá
cinco dias atrás.
Ele e a esposa ficavam aqui,
com a gente...
e agora o grupo de resgate
acabou de ligar.
Encontraram o corpo dele.
Lamento saber disso.
Obrigada por se preocupar.
Vamos pensar sobre isso.
Boa noite.
Obrigada pelo vinho.
Escute, uma coisa esquisita
acabou de acontecer.
Pode levantar
e dar uma olhada?
- Estou dormindo, querida...
- Por favor.
A recepcionista trouxe
um vinho.
Legal.
É,
mas depois desenhou uma cruz.
Uma cruz?
- Eu não vejo nada.
- O quê?
Estava bem aqui.
Bem...
Teremos um longo dia amanhã.
Vamos dormir um pouco.
1º DIA
BLACK RIDGE
TIRA MAIS UMA VIDA
Puxa, o espírito natalino
desapareceu rápido.
Mas continuam
com essa maldita música.
Talvez o Grinch apareceu
e roubou algo?
Amigo seu, eu presumo?
Oi, bom dia!
Muito obrigado pelo presente
ontem à noite.
Muito gentil.
Ficamos agradecidos.
O helicóptero já está aqui.
Ótimo! Legal.
Bem, até mais. Vamos.
Cruz.
Vão lá ver, por favor.
Sinto muito pela sua perda.
É como temíamos.
Vamos.
Pegarei mais café para você.
Caramba! O que aconteceu?
Ninguém sabe.
Que esquisito.
É. É uma morte estranha.
Como se alguém tivesse o matado
e o deixado na Black Ridge.
Parece que sofreu uma queda feia
e congelou.
Talvez sim... Talvez não.
Não se preocupem.
Cuidem-se
e tenham um Feliz Natal!
Tchau.
Bem... Isso foi divertido.
Vamos.
Não é a melhor propaganda
para um passeio, não?
É... Você está bem?
Tem certeza
de que é uma boa ideia?
Como assim?
Eu não sei.
Parece que há algo de estranho
nisso tudo.
Não podemos fazer
outra coisa?
Mia...
Eu entendo.
Eu sei o que está sentindo.
É natural.
Depois de ver alguém cair,
ou ter um revés,
você se sente esquisita.
Seria estranho
não se sentir.
Aquele cara era um idiota.
Está bem?
Ele foi sozinho para um lugar
muito além da capacidade dele.
Mas nós somos espertos,
está bem?
Nós temos um ao outro,
e prática em subidas extremas.
Quanto a isso,
estou um pouco atrás de você.
Não, você tem talento.
Fingir cair na sua frente
na sua aula inicial de esqui
foi a melhor decisão que tomei.
Você tropeçou e sabe disso.
Eu prometo, amor,
esse passeio será inesquecível.
Se você diz...
Isso vai ser demais!
- Bom dia.
- Americano, está atrasado.
Sim, desculpe.
Lamento pelo atraso.
Como está a neve?
Está sempre bela.
Sim.
Por que não senta na frente?
Irei logo.
Ouça.
Vamos... Sei que dissemos
que iríamos para Penzel?
Mas precisaremos mudar
- e ir para Black Ridge.
- É muito perigoso.
Não sei qual é o problema
com essa montanha.
Por que não podemos ir?
Viemos da América para isso.
Acho que posso cuidar
dos problemas. Aqui.
- Agradeço a compreensão.
- Tudo bem, ótimo.
Vamos.
O que é aquela cruz?
Anos atrás, dois aventureiros
atropelaram uma garotinha.
Deixaram ela morrer na neve.
Os pais colocaram uma cruz
pela memória dela.
Ela era filha
de um socorrista.
Dizem que o fantasma dela
agora mora em Black Ridge,
e mata turistas.
Principalmente aventureiros
como vocês.
Talvez devêssemos
ter cuidado com fantasmas.
O quê?
Estou só brincando.
Não acredito
em histórias de fantasmas.
Mas muitas pessoas
desaparecem aqui.
Lá, aquela é a Black Ridge,
à esquerda.
Sabe que qualquer pessoa normal
pensaria que somos loucos, né?
Ser normal é chato.
Podemos ir?
Está preparada?
- Sim!
- Beleza, vamos.
É!
Acho que estou apaixonado.
Câmbio.
Por essa montanha
ou alguém especial? Câmbio.
Você sabe muito bem
que é você. Câmbio.
Amo você também, idiota.
Vou tirar algumas fotos.
Câmbio.
Está bem.
Encontro você no vale.
Max! Tem uma neblina forte.
Onde você está? Câmbio.
Max?
Max, onde você está?
Câmbio.
- Alô?
- Max?
Atenda.
Atenda, Max.
Aqui é Max Spellman.
Deixe os detalhes.
Merda.
Só pode ser brincadeira.
Não.
Porra.
Neste Natal,
faremos uma viagem romântica.
Faremos?
Sim,
pensei que te surpreenderia.
Vamos para a Geórgia.
Vamos visitar seus pais?
Não, não, não o Estado.
- O país da Europa.
- O que há em Geórgia?
Só a melhor neve,
as melhores ladeiras
para esquiar.
E vistas deslumbrantes
da montanha.
Será perfeito.
- Perfeito para quê?
- Para nós.
Max?
Max!
Aí está você.
Pensei que tínhamos
nos perdido!
Não vai acreditar
na coisa estranha que aconteceu.
Max?
Max, é uma de suas piadas?
Isso não tem graça!
Você está bem?
Max!
Não!
Onde ele está?!
- Eu tive um sonho.
- É mesmo?
Sobre o quê?
Éramos nós, estávamos
em uma casa grande
e você cozinhava
seus famosos hambúrgueres.
Está me deixando com fome.
- Está sempre com fome.
- Só por você.
E você estava cozinhando,
e então eu entrei,
e eu estava carregando
uma linda garotinha.
Nossa filha.
E ela tinha
seu sorriso bobo e atrevido.
Isso parece bom.
Temos que tratar a ferida.
Caso contrário, irá infectar.
Obrigada.
Onde estou?
Você fala inglês?
Por que veio aqui?
Não entende o perigo?
Tantos mortos neste inverno.
Mais do que eu já vi.
Desculpe, eu não entendo.
Lugar ruim.
Por favor, você...
precisa me ajudar
a encontrar meu namorado.
Eu pagarei.
Telefone?
O telefone
não funciona há três dias.
E não partimos à noite.
É perigoso demais.
Telefone...
Não deveria ter vindo.
Max.
Meu namorado.
Ele estava comigo.
Estava usando um traje verde.
Verde.
E alguém o levou.
Pegaram ele e o amarraram.
Por favor, me ajude.
Beba!
Vai ajudar com a dor.
O que é?
Beba!
Chach.
Chacha.
Oi. Sou eu...
Amanhã a equipe de resgate
enviará um grupo de busca.
Eles partem à tarde.
Não estou ajudando mais.
Esta é a última vez.
Não é culpa deles.
Por favor...
O pai sente o mesmo.
É muita coisa.
Só é muita coisa.
Não passa de memórias
agora...
Ela é linda.
Vamos.
Mais uma vez para o seu avô.
Mas o fogo é tão agradável
E já que não temos
Para onde ir
Deixe nevar, deixe nevar
Deixe nevar
O fogo
Está morrendo lentamente
E minha querida
Ainda estamos nos despedindo
Sua neta?
Deixe nevar
Morta.
Sinto muito.
Meus pais morreram
há três anos.
Sei que não consegue
me entender.
Mas sinto falta deles.
É hora de acabar
com tudo isto.
Já foi longe demais.
Eu ajudo você.
2º DIA
Olá?
Tem alguém aqui?
ÁREA RESTRITA
PARE
Então, eu ganhei?
Só teve sorte,
fiquei preso no trânsito.
Dirija, dirija!
3º DIA
Vasculhamos o setor noroeste
e está tudo limpo.
Repito,
tudo limpo no setor noroeste.
Procuraremos
no quadrante central. Câmbio.
Maldito frio,
minhas bolas estão congelando.
Assim é melhor.
Não deveria beber
no trabalho.
Relaxe, é Natal.
Nunca os encontramos
no primeiro dia.
Provavelmente não faz sentido
congelar as bolas procurando.
Vamos, vamos.
Socorro!
PARE
Fuja.
Eu tentei impedir.
Mas minha amada
enlouqueceu.
Max, Max.
É você?
Câmbio.
Mia, Mia.
Max?
Max, onde você está?
Estou indo, querido.
Onde você está, Max?
O clima lá fora
Está terrível
Mas o fogo é tão agradável
E já que não temos aonde ir
Deixe nevar, deixe nevar
Deixe nevar
Max?
Max, querido,
só me diga onde está.
Max, por favor, diga onde está.
Eu vou te encontrar.
Max, não vou desistir
se me disser.
O que quer de nós?
Max.
Onde você está?
O que quer de nós?
O que faria se te pedisse agora
em casamento?
Por que está
me olhando assim?
Mia.
Quero que fiquemos juntos.
Estamos juntos.
Não, quero dizer...
Para sempre.
Isso é bastante tempo.
Quero uma família, Max.
Está pronto para isso?
4º DIA
Max?
Está na escuta?
Amor?
Vou te encontrar.
Aguente firme.
Max?
Quero uma família, Max.
Está pronto para isso?
Com você, acho que estou pronto
para qualquer coisa.
Meu amor.
Por que me deixou?
Estamos juntos agora.
Vamos ter uma família.
Vamos para casa.
KATIE GEGIDZE 2006-2017
SENTIMOS SUA FALTA
A vingança de sangue
faz parte das nossas tradições.
E não há vingança pior
do que a vingança de uma mãe
com o coração partido.
O clima lá fora
Está terrível
Mas o fogo é tão agradável
E já que não temos aonde ir
Deixe nevar, deixe nevar
Deixe nevar
Bravo! Bravo!
Deixe nevar, deixe nevar
Deixe nevar
Continue assistindo,
ainda não acabou.
5º DIA
DEIXE NEVAR
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanosTV